前情提要
你已經兩度穿過邊界
裡面的能量已在分子層次上
重寫你的細胞兩次
我知道汪達的感受
不幫她我不會停止
我想聯絡西景鎮外的那些人
搞清楚我們的處境
民眾需要救援
媽…
怎麼了，比利？
我聽到爸的聲音，他碰上麻煩了
你的亡夫又不能死兩次
麥西莫夫本來就不會跟我們談判
我們打不過她
顯然激怒她只會讓情勢更惡化
如果汪達是問題所在
我們得從她身上著手
完了
我們都有經驗吧？
被恐懼和憤怒擊敗
刻意擴大我們創造的虛假世界
快跑…
媽，你要下來了嗎？
媽，我們的遊戲凸槌了
媽，又吃花生醬果醬三明治？
她在睡覺嗎？
媽咪沒在睡，只是閉目養神
媽，我的頭覺得怪怪的
好吵好吵
我不喜歡
閉目養神
為了懲罰我在那一晚失控
我打算放自我隔離假
一整天
都留給我自己
給我一個教訓
我先拿到的
你總是先拿到
(杏仁奶)
早，西景鎮民，謝謝收聽WNDA
(維他命D牛奶)
沒有什麼讓你煩惱
希望你家小鬼昨晚平安回家
一年一次看到那些
嚇人的小孩跑出來真開心
稍後我們來談談
如何抗拒剩下來的糖果
還是乾脆吃光光？
我不確定是怎麼回事
應該只是週一症候群吧
對不對？
(你好，我是汪達)
(汪達街 汪達)
(汪達)
(汪達 汪達)
(抱歉，我們汪達)
(汪達 我知道你在幹嘛，汪達)
(汪達牛排薯條 汪達)
(汪達)
(我愛汪達)
《汪達幻視》
(原創：汪達麥西莫夫)
(天劍局暫時休息站)
(西景鎮以西8英里)
幸好她暫停了
是啊，我覺得很幸運
廣播情況如何？
毫無動靜，訊號沒了
記得滿足團隊所需的一切
我們今天啟動
是
你是新來的小丑？
至少你化好妝了
你跟脫逃藝人的排練遲到了
快點
老實說這表演我不拿手
跟我擅長的項目不搭
我應徵演出大鬍子小姐
但這麼白的皮膚騙不了人
有事嗎，怪咖？
你不記得昨天晚上嗎？
我們對到眼，有種沒說出口的默契
我沒興趣
不，等等，等一下
有看到爸爸嗎？
沒有
你想去找他嗎？
他不想在這裡我也沒輒
媽，昨晚皮舅舅說到再殺爸？
他說的話別相信，他不是你們舅舅
他是誰？
聽我解釋，兒子
我是你們媽媽
你們認為我有全部的答案，對吧？
並沒有
我沒有答案
無，零，沒有
就是沒有
我開始相信
一切都…
沒有意義
你們儘管自己下結論
這是我的看法
我可能講得太負面了
他們不會有事的
幻視是汎合金構成的
他們遺傳了強韌的皮膚
艾格妮絲，進來
我可以起來，但我不想
我剛好在緊要關頭抵達
她差點就要崩潰了
孩子，讓媽媽自己靜一靜吧？
艾格妮絲，你確定嗎？
百分百確定
-我們走吧
-非走不可嗎，媽？
應該有人在這裡照顧你
兒子，我沒事，跟艾格妮絲去吧
我保證不會咬人
其實我咬過小孩子一次
艾格妮絲，你真是救星
-我能替你做什麼嗎？
-說到這個
我背上有個看不到的痣很可疑
要有分寸，我瞭
別說了
兩位，我們走吧
如果你們能稍微看一下
那就太好了，就在上面…
在球門前做出完美的防守
最後一分…
我沒事…
我沒事
黛絲突破了最後一道防火牆
她發現什麼？
研發報告，都針對同一項計畫
代號，白內障
海華不是想讓幻視退役
他想再啟動他
原本都不成功，直到…
汪達偷走幻視的遺體
難怪他那麼專注在咒圈內追蹤幻視
海華想拿回他的感知武器
必須有人告訴汪達
看，他們在那裡
-古納少校
-藍博上尉
這位是吳探員
你好
謝謝你來，我母親會很感激你的忠誠
我們效忠的不只是她，上尉
去看看我們帶什麼來
規格對嗎？
很完美
喂，不好意思，你之前想幫我
不太可能，我自私出了名的
不，拜託聽我說
好，我認為你所屬的團隊
在監控一個超自然異常區，現在…
你就在裡面
好，我跟你約會，但我要點龍蝦
你看那默劇，他的拖盤太重了
你背不好
好
-醒了嗎？
-對
還好嗎？
恢復一下
我心裡有點想在節目上客串一角
但說真的，感覺爛透了
你叫什麼名字？本名？
黛絲路易斯
黛絲路易斯博士
我攔截了與你工作有關的訊號
獅子剛下台，換你們上
路易斯博士，我有疑問
我有答案
-該邊走邊聊嗎？
-太好了
你們兩個上台了
真抱歉，博士和我先約好了
她別想溜
我的鼻子
-抱歉
-快走
-借過
-你們想去哪？
給我回來
去你家嗎？
路易斯博士，我有問題
我的孩子安全嗎？
我不知道
那麼冒牌貨皮耶特羅是誰？
問倒我了
-出發
-太好了
-下來
-抱歉，聽不見
-什麼？
-開車
真拍謝，經紀人幫我們軋場
你們得上台
-加速，黛絲
-你們在幹嘛？
-我聽不到
-給我回來，我需要你們
我搞不懂怎麼回事
為什麼…
為什麼一片混亂，為什麼…
我搞不定
你想或許是你活該嗎？
什麼？
你不該說話的
感到憂鬱嗎？
好像世界遺棄了你？
你想獨處嗎？
請向你的醫師詢問納瑟斯
獨一無二的抗憂鬱劑，帶你重回現實
或你選擇的現實
副作用包括感受到你的感覺
面對你的真相、掌握你的命運
也可能更憂鬱
你不該吃納瑟斯
除非你的醫師准許你繼續過日子
納瑟斯，因為世界並非繞著你轉
也許是？
山米
誰渴了？喝點飲料
說說你在想什麼
我喜歡這裡
很好
因為癢癢先生願意聽你說話嗎？
不是，因為很安靜
你很安靜，艾格妮絲
在內心裡
你想我們媽媽還好嗎？
當然
你們不必擔心媽媽
你們媽媽無所不能，她是超級媽媽
雷夫都說我愛粉飾太平
你跟十歲小孩說他媽是神經病看看
最後檢查
準備就緒，上尉
謝謝
黛絲不在，無法提出正式認可
我知道
她在裡面，我會帶她出來
這是我們最後的機會，吉米
祝你好運，上尉
你對這玩意有多大信心？
這是我們裝甲最厚的太空探測車
她會安全通過的
檢查艙內通訊
沒問題
聽你指令，上尉
出發
接觸倒數5、4、3
2、1
不是能順利通過嗎？
密度太高了
快了，會衝過去
結構完整性受損
它快解體了
不，它正在重寫
莫妮卡，快離開
收到了嗎，莫妮卡？快離開
莫妮卡
快叫救護直升機
小心
不
我能通過
莫妮卡，不行
不能，我不能丟下莫妮卡
媽咪，沒關係，我能跟爺爺奶奶住
我不可能去，寶貝，太危險了
媽，也許我能飛上去和你會合？
除非你學會像卡蘿阿姨一樣發光
你是我認識力量最強的人
你媽去世了，親愛的
-她鼓舞了我們，很遺憾
-不
你媽很幸運
他們分配小孩時
給了她最堅強的一個
所以，汪達殺了我？
對，但沒那麼簡單，是你叫她動手的
我為何要那麼做？
為了拯救宇宙
一半的宇宙
成功了嗎？
成功了
直到那壞蛋逆轉時間，親手殺了你
有幾個額外步驟，但要設定情境…
我回來又死了
她只能眼睜睜看著
天啊，又紅燈？
郊區這樣也太扯了吧？
對啊
我認為汪達在製造…
障礙，阻止我回家
而且西景從不下雨，對吧？
我覺得不好笑
(前方施工)
太好了，慢慢來
如果我的理解正確
我的原始碼可回溯到
名為老賈的人工智慧？
但我的形體來自
奧創的全球大屠殺計畫？
沒錯
那我現在是什麼？
其實我是理工科女生
我想她只是動了你頭上的開關
讓你起死回生
我不懂的是你為何不能離開咒圈
我過去一週都在看《汪達幻視》
你們之間是真愛
你們應該在一起
汪達…
你在幹嘛？
-汪達
-你怎麼進來的？
聽我說，這整件事都跟幻視有關
-滾出我家
-海華想帶他…
別跟我談這個，我不想聽
無人機、飛彈、皮耶特羅？
皮耶特羅，不…那與我們無關
你滿口謊言
我說過的謊言都是你硬塞進我嘴裡的
對我說話小心點
動手啊
幹掉我
看吧，這是你和海華不同的地方
為達目的，他會燒光西景鎮
別讓他逼你變成壞蛋
或許我已經是了
我不怕你，汪達
我也失去了至親
我想像中最糟的事已經發生了
我無法改變，也不能逆轉它
我再也不能控制這痛苦了
我也不想，因為它是事實
汪達，你必須…
小姐，你打擾人家太久了
可憐的汪達受夠了
不關你的事，汪達
你走吧，親愛的
-汪達，你必須擊垮它
-不
-別逼我傷害你
-好了
收工了
終於
(停 交通導護)
拜託
走吧，小朋友
小鬼？再來是小狗嗎？
我不知道汪達來西景之前吃了多少苦
我們倆吃了多少苦
但我不記得了
我覺得那好像是別人的遭遇
但對她來說
僅僅在幾週之前
我在幹嘛，坐著跟你講話，我應該…
太荒謬了，我得去找我老婆
我跟你在那邊碰面囉？
來，想喝杯茶嗎？
-好，謝謝，艾格妮絲
-好
坐下，茶馬上來
跳…
雙胞胎呢？
應該在地下室玩
兒子？
湯米？
比利？
汪達…
你不會以為你是鎮上唯一的魔女吧？
我叫阿嘉莎哈尼斯
很高興終於見面了
是誰搞亂了一切？
都是阿嘉莎惹的禍
(都是阿嘉莎惹的禍)
是誰在背後搞鬼？
都是阿嘉莎惹的禍
(主演：阿嘉莎哈尼斯)
她陰險狡詐
心機重重，你根本沒注意到
-可惜的是
可惜…
想補救也來不及了
如今一切都出了錯
(阿嘉莎)
多虧了阿嘉莎，調皮的阿嘉莎
都是阿嘉莎惹的禍
小火花也是我殺的
待續
根據漫威漫畫改編
漫威影業呈獻
《汪達幻視》
想偷窺的就會偷窺
字幕翻譯：Aaron Wu